jo kiwen lupa mu taso
jo kin la mute pi waso
jo kasi li mute pi wan
jo kala ma pan sewi tu
jo ken li mute pi waso
jo ko mi pi seli tu wan
jelo kiwen ma supa tu
jo kasi lape mun tawa
jo kon lape ma sewi tu
kon la mije pi sewi tu
jo ken mu pi taso wile
jelo kama pan sewi tu
len mije poka sewi tu
lukin mije pi tu waso
jo kon mi supa tu wile
jo ken ma pi soweli tu
jan moku pi selo tawa
jan mi poki soweli tu
jo kon meli supa tawa
jelo mu supa toki wan
kon li pimeja sewi tu
jelo kiwen mu supa tu
kiwen pimeja selo tu
jo laso mu pi tan weka
ko li mije pan suwi tu
jo luka ma sewi tenpo
jo kute ma pi selo wan
jo kute li mi pan sewi
mu sijelo tenpo weka
jelo kin mu pi tu waso
jo kute la mun pi suwi
jo kute lon ma pi suwi
ko lawa pimeja sin tu
jo mute poka sin wile
jo ko ma pi sin tu wile
jo mu poki seli tu wan
jan meso poki tu wile
jo kute moli pan sewi
jo li mute pi soko wan
jo lon mu poka sewi tu
jo li musi tenpo weka
jo kin meso pi tu walo
linja mi poka sewi tu
ko mije pi sin tu walo
jan luka meso pi tawa
kute len pimeja waso
jelo ko mi pan sewi tu
jo ken meso pi tu walo
ko la mije pan suwi tu
jan kule pi suwi tomo
jan li moku pi sewi tu
jaki lawa musi tenpo
jo luka mi pan sewi tu
jo ma poki sin tu wile
jan lape moku suwi tu
ken pimeja soweli tu
ko lipu mije suwi tan
jo ko meso pali tu wan
ko linja mu pi sewi tu
kute lon pimeja waso
jo kute ma pan soweli
jo mun poki seli tawa
jo kama lupa sewi tan
jasima ko pan tu wile
kon li mije supa tawa
lupa mije tonsi weka
jo ma poki selo tu wan
jo meli pi soko tu wan
jo la mu pan sewi toki
jo meli pi sike tu wan
kulupu mije tan waso
jo kiwen mi supa telo
jo ko la mu pi sewi tan
jo kama lape suwi tan
jaki li meso pi tu wan
jo li meso poki tu wan
jo kule mi pan suwi tu
jo musi poki telo wan
kiwen ma pi sijelo tu
kute linja mi pi waso
jo ken lape ma sewi tu
jo kiwen lete mi supa
jo kin lipu seme tawa
jan kule pi tomo waso
jo kiwen lete mu supa
jo kin lete ma pi suwi
jelo kama suwi tenpo
jo kili pi seme tu wan
jo kon mute pali suwi
jo ken la mu pi sewi tu
jo lipu mun sike tawa
jan mute pi sike walo
jo lape musi tan weka
jo kute la pi sama wan
jaki la mute pan waso
ko lon pimeja sewi tu
jelo poki seme tu wan
jo ko lete mun pi waso
jo kin ma pi suwi telo
jo len mi poka sewi tu
jo la moku suwi tenpo
jan ko lete mi pi suwi
linja mute poka waso
jo kin lupa mi sewi tu
mije poki sin tu walo
kiwen lipu mije taso
jo ken lape mu sewi tu
jan ma poki soweli tu
jan lete moku pi suwi
jo kute mi palisa wan
kute li mije pan waso
mun poki sijelo tawa
jo kute la mu pan suwi
jo monsuta pali weka
jo ken mi supa tu walo
ko mije pi selo tu wan
jan ma poka soweli tu
jaki li ma suwi tenpo
jelo mu poka sewi tan
jelo moku pi sewi tan
jo kute la musi pi wan
jelo mu pan toki waso
jo ko la ma suwi tenpo
jo mu pi seli tan weka
jan ko la mute pi suwi
jelo kiwen pi sama tu
jan moku pi taso wile
jo lupa mun sike tawa
jo kule mu pi sin tawa
jo kiwen mu supa telo
kute mi pi sijelo wan
ko li mije pan tu waso
jaki len mute pi waso
jelo kon mu pi tu waso
jo leko mute pan suwi
jo ken la mute pi suwi
mije poka suli tu wan
kin li pimeja tu waso
mute pan sijelo weka
jaki ma pan soweli tu
jo ko len mute pi waso
jaki la mu suwi tenpo
jo lawa mun pi sike tu
moku pan sijelo tawa
jo kiwen li ma supa tu
jaki la mu tenpo waso
jan ko mute pali suwi
jo kute li pi seme wan
jo kala pi seme tu wan
jo kon mu pi taso wile
jo ko mun supa tu wile
jo kule monsi pi tawa
jelo kin ma supa tawa
jo kule ma pi sewi tan
jo kon meli pi tu waso
jo kin mu pi telo waso
ko la mije pan tu waso
jan la mute poka suwi
jo kin mute pali suwi
jo la moku pi sewi tan
jaki meli suwi tenpo
jo lipu seme tan weka
jelo kute mun pi waso
jan ko supa tomo wile
jo len mu pi sike tawa
jo kute mi pi suli wan
jo kute mu palisa wan
jo ma poka seli tu wan
mije pali soko tu wan
jo kule ma suwi tenpo
lon pimeja suwi toki
jo mi suli tenpo weka
jelo mu poka sin tawa
jo ko mute pi sin walo
jo kon ma pali sewi tu
jan leko mi pi sewi tu
jo lawa mu pan sike tu
jo kute pan seme wile
jan meli poki suwi tu
jo kasi mu tenpo walo
luka pimeja taso wan
linja mu pi taso weka
jo kon lape mi suwi tu
jo ken ma pi suli tawa
jelo ko ma pan suwi tu
jo lawa mute pan sike
jo mute pan soko wile
jo ko li mu pan sewi tu
jan kule mute pi waso
linja mute poki sewi
jan mu poki sewi telo
jo kasi meli pi tu wan
jasima kon pi tu wile
jo mi pan seli tu weka
jo lipu mun taso weka
jan li mute poka waso
jan la mi poki sewi tu
jo kule mi pan tu waso
jelo mu pan suwi toki
jan lape mu toki waso
jo lukin pi seme tawa
jo kin lupa mute suwi
jan li ma poka sewi tu
jo ko mi supa tan wile
jelo mun pi taso weka
jan la mu pi sewi toki
jelo mu pi sike tu wan
jan kute lipu mi waso
jelo mun poka suwi tu
kule mije pi taso wan
jo ken mute pali sewi
jo ko lipu seme tu wan
jo luka mi tenpo waso
jo ma pan sike tu walo
jelo mute pi soko wan
jo kute lipu meso wan
jo kipisi len mu tawa
jo kin la mute pi sewi
jo ko mi supa telo wan
jo kon lawa pi seme tu
jo kiwen ma pi seli tu
jo kala mu sewi tenpo
jo lipu mute soko wan
jo li mun pi sike tawa
jo ko la pi seme tu wan
jo kin mu pi selo tawa
jan mi poka suwi telo
jo kiwen mu pali taso
jo ko mu pan seli tawa
jo kasi ma pan tu wile
jo lipu ma sike tu wan
jo ma pali sike tu wan
jelo mun pi soko tawa
jo kulupu mi sewi tan
jo kasi mute pan wile
mi poki sijelo tu wan
jan leko ma pi tu waso
leko mije pan suwi tu
linja supa tomo weka
jaki meso pan tu wile
jo kili meso pi tu wan
jan ko pi sama tu wile
ko len mije supa tawa
jan luka pi sewi tomo
jo ken lipu meso tawa
jo ko mu pi seli tu wan
jo kule musi pan tawa
jo kute musi pan walo
li mije pi soko tu wan
jo kin li mute pi waso
jo kiwen ma palisa tu
kute mije pan soweli
jo mun poka suwi telo
jaki mun pi sewi telo
jan ko lete mu pi waso
jo kili mu tenpo waso
jo li mi pi sin tu weka
jan mu poka sewi telo
jo ken moli supa tawa
jelo mi supa toki wan
jan kule mi pi tu waso
jan lete mu poki sewi
jo ko mu pi soweli tan
jo kin meli supa tawa
jaki mute pilin waso
jelo kute meso pi wan
jan leko ma pi sewi tu
linja meso pi tu weka
jan li mute poki sewi
jelo ko mu pi tan waso
ko pimeja sin tu wile
jo lete mu pi sin weka
jo kili mu pi sewi tan
jo luka mi pi sewi tan
jan kule meso pi tawa
jelo mi pi sike tu wan
jo kiwen mu palisa tu
jo kute li mi pan suwi
jo kiwen li pi sama tu
jelo kipisi ma tu wan
jo li mu pan sewi toki
jo ken mi pi suli tawa
jan kute la mi pi waso
jo ken ma pali suwi tu
jo meli pi sin tu weka
jo ko ma pi selo tu wan
jo kon la mu pi sewi tu
jo kute moli pan suwi
jo lawa mu sike tenpo
ko pimeja suli tu wan
kute linja ma pi waso
jo lete musi poka wan
jo kon mute supa wile
jo luka mi sewi tenpo
ko mije supa telo wan
jo kule mi pi suwi tan
jo ken lipu ma suwi tu
ko len mije pi tu waso
jo kiwen la supa tomo
jelo ken mi supa tawa
jo kama len pi suwi tu
jo ken lawa mi supa tu
jo lon musi pi tu weka
jo kin mu supa tu wile
mije pan soko tu walo
jan lipu mi sewi toki
jelo kasi mute pi wan
jan mu pi selo tu weka
jelo ken musi pi tawa
jan ko meli pi sewi tu
jo ken mu pali tu waso
jo kin pi sama tu wile
jelo ma poki suwi tan
jo kiwen pali sama tu
jo kute musi pali wan
kon mije pali suwi tu
jaki lon ma pi sewi tu
li mije poka suwi tan
jo kute mi pi selo wan
jo mute poka suli wan
jelo mu pan sike tawa
jo ken pi sama tu wile
jo li ma pi sin tu weka
jaki mute pi selo wan
jo kin mi pali sewi tu
jaki mi pan suwi telo
jo kala mu pi sewi tan
jan moli poka sewi tu
jelo ko mi supa tu wan
jo lete mu pi sike wan
jo kipisi mu tan wile
jo ko meli pan tu waso
jan poka seme tu wile
jo kiwen meli supa tu
jo kute monsi pi walo
linja mute poka sewi
jo lon pi sama tu weka
jan li mi poki sewi tu
jo kute mu pi suli wan
jelo ma pi sin tu weka
jelo mi poka suwi tan
jo mute pali soko wan
la mije supa toki wan
jan kipisi mute walo
jo lon mi poka sewi tu
jaki mu soweli tenpo
jo ko mute pi seli wan
jo kute meli pan suwi
jo ko la mute pan suwi
ken la pimeja tu waso
jan ko mute supa wile
jan ko lipu meso tawa
jo kin ma pi soweli tu
jo kon lupa ma sewi tu
jan ko mu pi soweli tu
jan ko lape mi suwi tu
jo moli pi sike tu wan
jelo kin mute pi waso
jaki mun pi soweli tu
jaki mu pi selo tu wan
jo kon lipu mute waso
jo la poki seme tu wan
jelo mu poki tan waso
jo kon la ma pi sewi tu
jo kon mi pali sewi tu
jo ken moli pi tu waso
jo kute lon ma pi sewi
ko len pimeja sewi tu
jelo moku pi tan waso
jo meli supa toki wan
jo ko mi pi selo tu wan
jo ken lupa suwi tomo
jaki ma pi selo tu wan
jo ken musi pali tawa
jo mu poka sin tu wile
jo kiwen lape meso tu
jo ko musi pan tu wile
jo kama li suwi tenpo
leko mije pan sewi tu
jo kiwen la mi supa tu
jo leko ma suwi tenpo
jo mu pan seli tu weka
jo ken lupa mi suwi tu
jo ken lupa ma sewi tu
len mije poki tu waso
jo kute li musi pi wan
jo musi pali tan weka
jo moku pan soweli tu
linja moku pi sewi tu
jo ken lipu mute waso
kon lape mije sewi tu
jan ko li mute pi suwi
jo ken la pi suwi tomo
jan ma pi sike tu walo
jo leko mu pi suwi tan
jo kute ma pi sin walo
jo ken ma pali tu waso
jelo ken ma pi tu waso
jo mun pali taso weka
jan mu pali sewi toki
laso mije pan tu weka
jan ko lape ma suwi tu
jo kute pali seme wan
jo kiwen ma pi suli tu
ko linja mute pi waso
jo kasi lete mu pi wan
jo kiwen li mute supa
jo kute li ma pan waso
jo kiwen lupa meso tu
jo ken lupa mu sewi tu
jo kute mi pi seli wan
jo kama pi seli tu wan
jo kule mu pi sewi tan
jan ko ma pali sewi tu
jan la mu poka sewi tu
jan leko mute pi suwi
jo kama len pi tu waso
jo kiwen laso mute pi
jan li mute poka sewi
jo ken musi pi tu walo
jelo meso poki tu wan
la mije poka suwi tan
jo mu poki soweli tan
jo kiwen la meso pi tu
li mije pan suwi toki
jo luka pi seme tu wan
jo len pi sama tu weka
jelo kin mi pi tu waso
jo kute li mu pan waso
jaki mu pi tonsi wile
kon mije pali tu waso
jo lape mun sike tawa
jan ko lipu ma sewi tu
jan poki sama tu wile
jo kute la ma pan sewi
jo kama pan suwi telo
jo kin lipu ma sewi tu
jo ko la mi pan sewi tu
lawa mije poki sin tu
jan lipu mi taso weka
lukin pimeja tu waso
jo ken mu palisa tawa
jo la musi pi tan weka
jo ken lipu ma sewi tu
lupa mije soko tu wan
jo mute pali sin weka
jo leko mu pan sewi tu
lon mije poka sewi tu
jo ma pali sin tu weka
ko li mije pan sewi tu
jo len ma poki sewi tu
ken la mije pi tu waso
jo meli poka suwi tan
kon la mije pi suwi tu
jan ko musi pi tu wile
jan ko lipu mu sewi tu
jo kule musi pi tu wan
jan kute lupa mi waso
jan lete mi poki suwi
jo ken mi pali sewi tu
jo kute la mu pan sewi
jo kute la meso pi wan
jan mu poki suwi telo
jo la mun pi taso weka
jan poki seme tu wile
jo ko moli pan sewi tu
jo mute poki selo wan
mije pan selo tu weka
jo moku pan suwi telo
jo kin la mute pi suwi
kin mije supa tu walo
jelo ko mu pi suwi tan
jo ko mun pi telo waso
jan kute pi seme walo
jan ko lape mi tu waso
jo ken lawa pi sama tu
jo mun pi sike tu walo
jo la mu pi sin tu weka
jaki li mu suwi tenpo
jo luka ma suwi tenpo
jo mu pan suli tu weka
jo ken supa tomo wile
jo la mute pi soko wan
ken lipu mije tu waso
mun pi sijelo tu weka
jo ko lipu meso tu wan
ko lipu mije sewi tan
jo kin lape mi tu waso
laso mije poki tu wan
jo kama supa tan wile
jo lape moku sewi tan
jan ko lipu mute waso
jo leko mi pan suwi tu
jo kon mu pi seli tawa
jan kute lawa meso pi
jo la mun poki sewi tu
jo len mi poka tu waso
jo len poka suwi tomo
jelo mute pi sin weka
jelo kiwen mu pi taso
jo ko musi pi tan wile
jo kin mute pali sewi
jan ko lupa mi sewi tu
jaki lon mute pi waso
jo mu pan soweli toki
jo luka meso pi tu wan
jo ken mi supa tu wile
jo lape mi sin tu weka
jaki mi pi selo tu wan
jan lete mu poki suwi
jaki lape mu tan waso
jo mute pan sike wile
mije poki selo tu wan
jo ko lon mute pi waso
ko la mije suwi tenpo
jaki mute pi sin walo
jelo kipisi mute wan
jo len mu poka sewi tu
jan leko mu pi sewi tu
jan lipu mu sewi toki
jan li mute poki suwi
la mije pan suwi toki
jo moku pi selo tu wan
jo kala ma suwi tenpo
jaki mun pi taso wile
jo ko lupa mun sewi tu
jo ko mute pi suli wan
jan mu poka taso wile
jo leko ma pan sewi tu
jo ko len mu pi tu waso
ma poki sijelo tu wan
jo kon ma pi soweli tu
jo la moku sewi tenpo
ko lipu mije sin tawa
jelo moku pan suwi tu
jo ko len musi pi tawa
jelo kin ma pi suwi tu
jo leko mu pi sin tawa
jan ko lape ma sewi tu
jelo kon musi pi tawa
jo lape moku sin tawa
jo kute pali sama wan
jo mi pan soko tu wile
jelo ma pi soko tu wan
jo ken pali suwi tomo
jo mu pi soko tan wile
jan mu poka soweli tu
jan ko lupa ma sewi tu
jo lete mun poki waso
jo kin ma pali sewi tu
jelo mute pi sike wan
jo kiwen lipu mi taso
jaki mu pan taso wile
jan mu pi soko tu wile
jan lupa mi taso weka
jo kute lape musi wan
jan mute pi selo weka
ko lon pimeja suwi tu
jan mi supa toki wile
jo kute ma pilin waso
jan la meso pi tu weka
jasima ko lape tu wan
jo ken la mi pi sewi tu
jelo mi pi soko tu wan
jo leko ma pi suwi tan
jo mute poka seli wan
jo len mu pi toki waso
kin la pimeja tu waso
jo mu pi soko telo wan
kon la mije pi tu waso
jo la mu poka sewi tan
moku pi sijelo tu wan
kon pimeja soweli tu
jaki mu pan soweli tu
jelo ko meso pi tu wan
jo kute ma pi seli wan
jelo mu poki suwi tan
jaki la mu sewi tenpo
jo ko lape mu suwi tan
jo ma poki seli tu wan
jo kasi mu tenpo wile
jo kule pan suwi tomo
jelo kute pi seme wan
jelo moku pi suwi tan
jo ko la mu sewi tenpo
jan musi pi toki wile
kon li pimeja tu waso
jelo ken mu pi tu waso
jo kili ma suwi tenpo
kon mije supa tu walo
jan ko lawa pi seme tu
jelo kin mu supa tawa
jo li poki seme tu wan
jo kute li ma supa wan
jan pi suli tomo weka
linja mute poka suwi
jo mun pali sike tawa
jo kiwen lape sama tu
jo la musi tenpo weka
ko linja mi pi sewi tu
jan li mu pi sewi toki
jo li meso poka tu wan
jo musi pan toki wile
jo li musi pan tu weka
ko mije pi seli tu wan
jo kule pi sama tu wan
jo leko mi pan tu waso
jo kon lape mi sewi tu
jan ko mute pi soweli
jo moku pi soweli tan
jo kute li mu supa wan
jelo kon ma pi tu waso
jelo ko ma pan sewi tu
jan ko ma pi suwi telo
jo ma pan soko tu wile
jaki li mute pan waso
jo kute mun supa wile
jan kule mu pi tu waso
jan ma poki suwi telo
jelo ko mi pan tu waso
jo ma pan sike tu wile
jo moku pan sewi telo
jo lon mu pi sike tawa
jan laso mi pi tu weka
jo kasi mute pali wan
jan kute mi pi soweli
ken mije supa tu walo
jo kon ma pi suwi telo
kute mu pi sijelo wan
jelo ko mu pi sin tawa
jo la monsi pi tu weka
jelo ken ma pi suwi tu
jo kiwen meso pali tu
jo kin lipu mute waso
jo li moku tenpo waso
jelo kiwen mute supa
jelo mu pan sewi toki
jo kasi lape mi tu wan
jan moli supa tu weka
jo kiwen musi pali tu
jo ko mun pi seli tawa
jan kute lipu mu waso
jelo musi tenpo weka
jo ko mu pali sewi tan
jo kiwen li supa tomo
jelo musi pi toki wan
jo leko mi pan sewi tu
jo mu pali sin tu weka
luka mije pan tu waso
ko mije palisa tu wan
jo kute lon mi pi waso
jo li mi pi sike tu wan
jan la ma poki sewi tu
jo lipu musi tan weka
jan mute pi soko walo
jan ko ma supa tu wile
jo kiwen lupa ma taso
jaki lape meso tu wan
jo lupa mu sike tu wan
jo kute laso ma pi wan
jan moku pi suwi telo
jelo kin ma pi tu waso
kon pimeja suwi telo
jan ko lipu sewi tomo
jo kon lipu meso tawa
jelo ko musi pan tawa
jo li monsuta pi weka
jan mi pi selo tu weka
jo lete musi poki wan
jo kasi lape ma tu wan
jo kute li mu pan sewi
jo kon pi seme tu walo
jaki li mu tenpo waso
jo lipu ma tonsi weka
jo ken la mu pi tu waso
leko mije supa tu wan
jo mute poki sin walo
jo ma suli tenpo weka
jo kule mu pi tan waso
jo ken lawa pi seme tu
jo ko li mu tenpo waso
jo kalama suwi tenpo
ko lon pimeja tu waso
jan lape mi suwi toki
kala mije pan tu waso
jan li mute poka suwi
jo kiwen la mute supa
jo kute lipu mun waso
jaki monsi pi tu wile
jo kin mu pali sewi tu
jo mun pakala sewi tu
kon mu pi sijelo tawa
jelo kin ma pi sewi tu
jo kasi lape mu tu wan
jaki la meso pi tu wan
jo luka mu suwi tenpo
jo ken lape mi suwi tu
jo ken ma pi suwi telo
jo kute la ma pan suwi
jo luka mu sewi tenpo
jan mi poki suwi telo
jo kute meli pan sewi
jo ko la mute pan sewi
jan lawa meso poki tu
jo kiwen moli supa tu
luka mije pi tan waso
jan lape mu sewi toki
mije poki suli tu wan
jo ken la ma pi suwi tu
ko mije pi suli tu wan
jo mi poka sin tu wile
kute ma pi sijelo wan
kule mije tenpo waso
jo li meso pan tu weka
jan ko meli pi tu waso
jo musi pan telo weka
jo ko len mi supa tawa
jo moli supa tan weka
jo kiwen ma supa telo
jo kon supa tomo wile
jo kin lape mi suwi tu
jo li ma pi sike tu wan
jo mi poka selo tu wan
lawa mije pan soko tu
jo leko mi pi suwi tan
jo kon lape mute sewi
jo kin meli pi tu waso
jo la mi pi sike tu wan
jo kule pan sewi tomo
jelo mu poki sin tawa
jo kama li pan sewi tu
jo kin lupa ma sewi tu
jo ken lawa musi pi tu
jelo kute pi sama wan
jan ko lipu mute sewi
jelo ma pi sike tu wan
jaki lape mu taso wan
jo kute li meso pi wan
jo kon meso pi tu walo
jo kon lawa meso pi tu
jo ko meli pan suwi tu
jo kule mi pi sewi tan
jo lape mun sewi toki
luka mije sewi tenpo
jo kiwen la pi seme tu
jan ko li mute pi sewi
jo kiwen ma pi selo tu
ken pimeja suwi telo
jo mu pan soko tu wile
jo kin lape mute waso
jan leko mi supa tawa
jo ma poka sin tu wile
jan ko lete mu pi suwi
jo kin lupa mu sewi tu
jo ken laso mu pi tawa
jo ken lape mute suwi
kiwen laso mije pi tu
jan leko musi pi tawa
jo kala mun pi sewi tu
jan ko mu pi telo waso
jan kute li ma pi waso
jan la mute poki waso
jo ko lawa musi tenpo
jo mi poki selo tu wan
jo kute mu pi seli wan
kute mije pilin waso
jan leko mute pi sewi
jo la mute pi sin weka
jo kule mu pan suwi tu
ko laso mije pi tu wan
jo kute la mun pi waso
jo li monsi pi tu weka
jo kute mu pilin waso
jo kin lape mu suwi tu
mije pi suli toki wan
jo ko meli pi suwi tan
jo lupa ma sin tu weka
jan ko meli pi suwi tu
jo kon lete ma pi suwi
ko pimeja seli tu wan
jan ko lape mute sewi
leko mije pan tu waso
jan li meso pi tu weka
jo lete musi pan weka
jo ko len ma pi sewi tu
jo kin supa tomo wile
jo lipu monsi tu weka
jo ko len mi pi tu waso
kute la mije pan waso
jo kin ma supa tu wile
jo kule mi pi sin tawa
jo lipu ma sin tu weka
jo kon lape ma suwi tu
jan moli poki sewi tu
mu poka sijelo tu wan
jan ma pi soko tu wile
linja mu poka sewi tu
jelo kama pan suwi tu
jo len meso pi tu weka
jo len mute poka sewi
jan mu poki seli tawa
jelo mun pi toki waso
ma poka sijelo tu wan
jo ken li mi supa tawa
jo kute ma pi sin wile
mije poka seli tu wan
jo len musi pi tu weka
jelo kute mi pan waso
jan ma poka suwi telo
jo moku pan seli tawa
kule pimeja tan waso
jo ko li mute pan waso
jo ken lape mi tu waso
kon lawa mije supa tu
jo kin lupa meso tawa
jo ken la musi pi tawa
jo ken lupa sewi tomo
jo ken lipu mi tu waso
jo ko pali seme tu wan
jo luka mu pan sewi tu
jaki meso pali tu wan
jo ken la ma pi tu waso
jo kon lape mu suwi tu
jo lupa monsi tu weka
jaki len mi pi tu waso
jo kute mun pali waso
kon mije pi suli tawa
jan meso pali tu weka
ko lon mije pi tu waso
jo la mute pi sike wan
jo kute lawa musi pan
jo kute la mi pan waso
jo ken mu pi taso walo
jo la ma pi sin tu weka
jan ko mu pi selo tawa
kin pimeja soweli tu
jaki ma pan suwi telo
jo kon ma supa tu wile
pimeja suli toki wan
jelo ma supa toki wan
jo ma pi suli tan weka
jan kute mu pi soweli
jelo kama pi suwi tan
jo lape mun toki waso
jo meso pilin tu weka
lon mije poki tu waso
jan lete mu poka sewi
jelo kin mi supa tawa
jo li mu poki sewi tan
kon lete pimeja suwi
jo li mu pi sike tu wan
kute lon mije pi waso
jelo ko mi pan suwi tu
jo ken lipu ma tu waso
jo mun poki telo waso
jo ken li ma pi suwi tu
jo kalama pan sewi tu
jo kiwen lape mu taso
jan leko pi suwi tomo
jelo mu pi soko tu wan
jo lupa mi sin tu weka
jo kin lete mu pi waso
jan lete ma poki suwi
jo mute poka sin walo
jo ken li ma pi sewi tu
jaki lete mun pi waso
kin lape mije tu waso
jo kute lon mu pi waso
jo ken lawa mu pi taso
jan meso poki tu walo
jo ko ma pan soweli tu
jo ken li mi pi tu waso
jo ken lipu tomo waso
jo ken lipu mu tu waso
jo kiwen lape musi tu
jo lukin mute pi waso
jan ko ma pi soweli tu
jo la meso poki tu wan
jo leko musi pi tu wan
jo kule mu pi suwi tan
mun poka sijelo tawa
jan mu poki taso wile
jo ken la mute pi waso
jelo ko musi pi tu wan
jan ko pi seme tu wile
jo kin lape mu tu waso
ko mije supa tan wile
jo kiwen la pi sama tu
jo kala meso pi tu wan
jo ko lete mi pan suwi
ma pan sijelo tu weka
jo moku pan taso wile
jelo kasi mun pi tawa
jaki ma supa telo wan
jo ken la mu pi suwi tu
kute lon pimeja sewi
jo lawa mi pan sike tu
jo kute li ma pan suwi
jo li mu pi tonsi weka
jo kiwen lupa musi tu
jan ko lete ma pi suwi
jo mu poka seli tu wan
jo lape musi toki wan
jaki lipu meso tu wan
jo la musi pan tu weka
jo kiwen lipu sama tu
jo kute ma palisa wan
jan kute mi pali waso
jo ko la meso pi tu wan
jo mi pan sike tu walo
jo lon ma poki sewi tu
jan meli pi suwi toki
jo lape mi sike tu wan
jo mu pi sike tan walo
jo kin mute supa walo
luka mije pi taso wan
kin pimeja suwi telo
jo len mu poki tu waso
lon mije poka suwi tu
jan ko lupa sewi tomo
jo lupa mi tonsi weka
jan ko lupa mu sewi tu
jan mu pi sike tu walo
jo kin lape musi tawa
jo lon ma poka sewi tu
mije pan sike tu walo
jo kute li mu pan suwi
jo mun poki selo tawa
jaki musi tenpo wile
jan ko mi pali sewi tu
jo kin lupa seme tawa
jelo moku pi taso wan
jo leko mi supa tu wan
ko li pimeja suwi tan
jo ken lupa mi tu waso
jo kon la mute pi waso
jan musi poki tu wile
jo lawa mu pi sike tan
jo mu pilin taso weka
jo ma pan seli tu weka
jo ko mun pali sewi tu
jo lupa sike tomo wan
jo kon lape suwi tomo
jan ko li mi pi sewi tu
ken li mije pi tu waso
jo kule ma pan suwi tu
jo lape mu sin tu weka
jo li pan seme tu weka
jan la mu pi taso weka
jo ko mu pan sewi telo
jo lipu mute sin weka
kiwen lupa mije taso
jo kin lupa mute waso
jo mu poka soweli tan
jo ken meli pi tu waso
jo lon mute poki waso
jasima kute pan walo
jo mu poki selo tu wan
lipu mije soko tu wan
jo kule ma pi suwi tan
jelo mun poki tu waso
ko lupa mije sewi tan
jo kule ma pi taso wan
jo ken li ma pi tu waso
jo lipu seme toki wan
jo kin la mu pi sewi tu
jan kala mute pi waso
jo li pan sama tu weka
jan ko meso pi tu wile
jo len ma poka suwi tu
jo kin lape mute sewi
jan ko lape mi sewi tu
jo kon lape mute suwi
kin lupa mije tu waso
jan kama pi suwi telo
jaki la mi suwi tenpo
jan kute moli pi waso
jan ko lupa mute sewi
jelo mi poki suwi tan
jan ko lipu mute suwi
jelo kute mi supa wan
jelo musi poki tu wan
jo ko lape mi suwi tan
jaki lawa meso pan tu
jan leko mu pi suwi tu
jo ko li mute supa wan
jan moku pi seli tawa
jo kute meli supa wan
jo kama pi sin tu wile
jelo kute musi pi wan
jan ko lape suwi tomo
jelo ko ma suwi tenpo
jo kute len ma pi waso
jo lipu mute sike wan
jo leko ma pan suwi tu
jo kili mute pan waso
jaki moli suwi tenpo
jo kute lawa mu pi sin
jo kon li ma pi sewi tu
jelo mun pi sike tawa
jo lipu sama tan weka
jaki moli pan sewi tu
jaki lon mute pi suwi
jo kute la mi supa wan
jan lete ma poka suwi
jo musi poki tan wile
jo ko lape mu sewi tan
jo kala mi pan sewi tu
jo ken mute supa wile
jaki la ma suwi tenpo
jo mun poka seli tawa
jan ko mu pi sewi telo
jan lawa poki seme tu
ko lupa mije sin tawa
kule pimeja taso wan
jelo kon ma pi suwi tu
jo moku pi seli tu wan
jo kipisi li mute wan
jan ko mi pi soweli tu
jo mi pi suli tan weka
jo li mu pan taso weka
jo li mi supa tan weka
jo leko pi sama tu wan
jan la moku pi sewi tu
len pimeja suwi toki
jo la mun poka sewi tu
jo kute li mi pan waso
lon mije poka tu waso
jo ma pan suli tu weka
jo mu pali sike tu wan
jan kili mute pi waso
jo li moku pi sewi tan
jo kute lape mun sewi
jo mute poki suli wan
jasima ken pi tu walo
jo kon pi sama tu wile
jelo kute mi pan sewi
jo luka mu pi sewi tan
jo lupa mun sewi toki
jo ko monsuta pi wile
jelo kiwen mi supa tu
jan ko lape mute suwi
jan ko la mi pi sewi tu
jasima leko pi tu wan
jo ken mu pi suli tawa
kama pi sijelo tu wan
kili mije pan tu waso
jo kon lupa mi sewi tu
jan lupa ma sewi toki
jo kute lipu musi wan
jan lawa mute pi soko
jo kute mun pali sewi
ko lon mije supa tawa
jaki mi pan soweli tu
jo ko lon ma pi sewi tu
la pimeja soko tu wan
jo ko mi pan suwi telo
jo ko laso mute pi wan
jo ko li meso pi tu wan
jo kute ma pilin suwi
jan mute pi soko wile
ko mi pi sijelo tu wan
jo len mute poka suwi
jo kute la mi pan sewi
jo luka mute pan sewi
kon lipu mije tu waso
jaki mun pi suwi telo
jan ko lape musi tawa
jan kute meso pi walo
jan mu poka suwi telo
jo ko lape mu sin tawa
jo ko ma supa tan wile
jan li mu poka sewi tu
jo lon meso pi tu weka
jan lupa mu sewi toki
jo kasi mute pan walo
jo len pi seme tu weka
mute poka sijelo wan
jan leko ma pi suwi tu
jan lape ma suwi toki
jo kili mi pan sewi tu
jaki meso pan tu walo
jan kute la ma pi waso
jo ken lipu musi tawa
jo mun supa toki wile
ko lipu mije tan waso
jan kute meli pi waso
jaki mu pan suwi telo
jo ko musi tenpo walo
jo leko mu pi tan waso
jaki meli pan tu waso
jelo ma poka suwi tan
jo kin lipu meso tawa
jo lape ma sin tu weka
jelo kute mu pan sewi
jan lape moku sewi tu
jan ko lete mu pi sewi
jo ken lape mute sewi
jo lipu mu tonsi weka
jo li poka seme tu wan
jan mi supa telo weka
jo kute ma pi suli wan
jo luka mi suwi tenpo
kon lupa mije sewi tu
jan lete mu poka suwi
jan leko mu pi tu waso
jo len moku pi tu waso
jelo ko pi sama tu wan
jo mu pan sike tu walo
jo kute mi pan soweli
jo kule ma pi sin tawa
ko pimeja sin tu walo
jan mi pi sike tu walo
jan kasi mute pi walo
jan lipu ma sewi toki
jo mute pali sike wan
jo kin lupa sewi tomo
jo mun pi selo tu weka
jo kiwen laso ma pi tu
jo mi pan selo tu weka
jan musi pi telo weka
jelo mi supa tan weka
jo kiwen pali seme tu
jo lukin meso pi tawa
jo ken mu pi telo waso
jo lape monsi tu weka
jan ko moli pi sewi tu
jo kute mi pi sin walo
jo ken lape mi sewi tu
jo lupa moku sewi tan
ko la mije supa tu wan
ko lawa mije pi sin tu
jo li mun supa tu weka
jelo ko mi pi suwi tan
jan ma supa toki wile
jan mu pali taso weka
jo kiwen laso mu pi tu
jo ko ma pi seli tu wan
ko li mije pi suwi tan
jo ken la ma pi sewi tu
kute pimeja selo wan
jelo kipisi mi tu wan
ko ma pi sijelo tu wan
jo kin mi supa tu wile
jo ken mu pali suwi tu
linja mu poki sewi tu
jaki mu supa telo wan
jelo kiwen supa tomo
kon la pimeja suwi tu
jo lupa sin tomo weka
kute lon pimeja suwi
jo kute laso mu pi wan
jan kute lape mi waso
jo kute lawa ma pi sin
jo ken pi sama tu walo
jo kon la mute pi sewi
jo kute mu pan soweli
jo kiwen lipu mu taso
jo lupa ma sike tu wan
jo mu pi sitelen weka
jo kasi lawa mute pan
jo ko lipu ma sewi tan
jo li moku pan sewi tu
jo ko pan sama tu wile
jo ko meli pan sewi tu
jo lipu mi tonsi weka
jelo ma pan suwi toki
jo li mun poka sewi tu
kon pimeja suli tawa
jan poka sama tu wile
jo ko lape mun sewi tu
jo kule pi seme tu wan
lon mije supa tu weka
jo kili mute supa wan
jo kiwen lete ma supa
jo kiwen la ma supa tu
jo kon lupa mute suwi
jo kule ma pi tan waso
jo pan suli tomo weka
jo kute mi pilin waso
jo mi pan suli tu weka
jelo monsi pi tu weka
jo lon mi supa tu weka
jaki lon mu pi sewi tu
jo ko mun pi taso wile
linja mute poki waso
ko mije pali suwi tan
jo lukin ma pi sewi tu
li mije supa toki wan
kute laso pimeja wan
jo ko lipu mu sewi tan
kon lape mije suwi tu
jan laso mu pi tu weka
jan kute mi supa walo
jo musi poka tan wile
jo ken mu pi selo tawa
jo lape mun suwi toki
luka mije suwi tenpo
jo ko pan seme tu wile
jan luka mute pi waso
jo kiwen la mu supa tu
jo kipisi meli tu wan
jo mi poka seli tu wan
jo ko mute pi selo wan
jo kule ma sewi tenpo
jan kute li mu pi waso
jo lipu mu sin tu weka
jo lupa mu sin tu weka
jo kasi lipu mute wan
jo ken lupa mu suwi tu
jo ken pi seme tu walo
jan meli poki sewi tu
jo kin mu pi seli tawa
jo ken mute pali waso
jo kute pan sama wile
jo kiwen mute palisa
jo ko mu pan taso wile
jo musi poka telo wan
jo la ma pi sike tu wan
jo lawa ma pan sike tu
ko mije pan suli tawa
li pimeja soko tu wan
jo kule mu pi taso wan
jelo ko mute pan suwi
jo kiwen lipu ma taso
jo kin la mi pi sewi tu
jo kute len ma pi sewi
jo kute lipu seme wan
jelo ko pan suwi tomo
jo kili mute pan sewi
jo luka ma pan sewi tu
jo kipisi lete mu wan
jaki mun pi telo waso
jo kin lape mute suwi
jan kama pi soweli tu
ken lupa mije tu waso
kin lipu mije tu waso
jelo ken ma pi sewi tu
jan ko lupa mute suwi
ko lete mije supa wan
ko linja mute pi sewi
jo kipisi mu telo wan
jelo mu pi tonsi weka
jan la ma poka sewi tu
jo laso mute poki wan
jelo kasi mi pi tu wan
jo ko len ma pi suwi tu
jo kute li ma pan sewi
jelo ken mi pi tu waso
jo lipu mi sike tu wan
jo lupa mi sike tu wan
jo lete moku pan sewi
jan la mute poki suwi
jo lipu meso toki wan
jo kute lupa mun suwi
jo ko lupa mi sewi tan
jo mi poki seli tu wan
jo kon lape mu sewi tu
jo leko mu pan suwi tu
jan lipu meso tu weka
jo lon mute poka suwi
jo ken lawa meso pi tu
jo kasi len mu pi tawa
jo len ma poki suwi tu
kute mije pi selo wan
jo kiwen li mi supa tu
mije poka selo tu wan
jaki mu pan telo waso
jo ken lipu seme tawa
jo kute musi pan wile
jo ken mi pali suwi tu
kon la pimeja tu waso
jo li mute pi sin weka
linja mi poki sewi tu
jan lete mu poki waso
ko mu pan sijelo tawa
jo la mun pi sike tawa
jo ko mute pan soweli
jan li mute poki waso
jo monsuta poki wile
jo kute lawa monsi pi
ko mije pilin tu waso
jo la mu poki sewi tan
ko li mije supa tu wan
linja mu pi sewi toki
jo lape mute sin weka
jo ken mu pi seli tawa
jo ko lupa ma sewi tan
jo kon lupa sewi tomo
jo kon mu pi telo waso
jo kule mun pi tu waso
jo ko lete mu pan suwi
jan ko mu pi taso wile
jo kute lape mun suwi
leko mije pi suwi tan
jo kasi mu pi tan wile
jelo kute mi pan suwi
jo kiwen mi palisa tu
jo lape moku suwi tan
ko lipu mije taso wan
jo ko li mute pan suwi
jo mun poka sewi telo
jo kin mu pi taso wile
jan kute lipu ma waso
jo mu pilin sike tawa
jo kon lete mu pi waso
jan ko meli supa tawa
jan poki seme tu walo
jaki mun pi selo tawa
kon lape mije tu waso
jo kute mun pali suwi
jo mu pakala sewi tan
jo kasi mu pi telo wan
ko mije pan suwi telo
jo kasi la mute pi wan
jo mi pan sike tu wile
jo kin mute supa wile
jo kute la mi pan suwi
jan ko mi supa tu wile
jo ko lape ma suwi tan
jo luka mute pan suwi
jo mu pi sike tan wile
mije poka sin tu walo
jo li mute pi sike wan
kin la mije pi tu waso
jo lon mu pi taso weka
jan meso poka tu wile
jo ko mu supa tan wile
mije pan soko tu wile
jasima lon pi tu weka
jo ken ma pali sewi tu
jo moku pali sewi tan
jelo kute ma pan suwi
ko lawa mije supa tan
kute linja mu pi waso
jo lape mu sike tu wan
jo mu pi sike telo wan
jaki mu pan selo tawa
jo kule mi pi tan waso
jelo ko mu pan suwi tu
jelo ken mute pi waso
kasi mije pan tu walo
jo kule meso pi tu wan
jo ken lape mu suwi tu
jo lipu meso tan weka
kute pimeja sin walo
jo mi pali sike tu wan
jo kiwen la musi pi tu
jo lon pi seme tu weka
jan kulupu sewi tomo
jan li mu pi taso weka
len mije poka tu waso
jo lipu sin tomo weka
jo meli poki suwi tan
jo la mu pi sike tu wan
jan lipu moku sewi tu
jelo kute mu pan suwi
mute poki sijelo wan
jan moku pali sewi tu
ken li pimeja tu waso
jo mute pan sike walo
jaki lon mute pi sewi
ko la pimeja suwi tan
jo kin lape ma suwi tu
jo kon mu pi selo tawa
jo ko len ma pi tu waso
kon mije pali sewi tu
jaki monsuta pi wile
jo kute meso pan wile
jan ko lipu seme tawa
jo ken la mi pi suwi tu
jo kin lape suwi tomo
jan ko lape mu suwi tu
jelo poki sama tu wan
jo li mu supa tan weka
jo kute lipu sama wan
kute laso mije pi wan
ko laso pimeja tu wan
ko len pimeja tu waso
jo kule ma pan sewi tu
jaki pan seme tu walo
jo kute lon ma pi waso
jo ken lape musi tawa
jo kon li mute pi waso
jaki lupa meso tu wan
jo kon mu pali sewi tu
jo leko pan suwi tomo
ken mu pi sijelo tawa
jelo kon mute pi waso
jo ken ma supa tu wile
jo kin pi seme tu walo
jo mun poki taso wile
jo lape mi soko tu wan
jo ko la mu suwi tenpo
jo kiwen li mu pi taso
jo kama la pan sewi tu
jan mi poka soweli tu
jo lipu moku sewi tan
jaki len ma pi tu waso
jo kiwen lape seme tu
jo ko li pi seme tu wan
jan mu supa toki wile
jo leko mun pi tu waso
jo li mu pan sike tawa
jan mu poka seli tawa
lawa mije poka sin tu
jo kiwen lupa mi taso
jo li mu pi sin tu weka
jo musi pilin tu weka
kin mu pi sijelo tawa
jo pilin sama tu weka
jo kute ma pilin sewi
jo lete mu pi soko wan
len mije poka suwi tu
jo mun poka soweli tu
jo len ma poka sewi tu
jo meli supa tan weka
jo ken lipu sama tawa
jo leko musi pan tawa
jo kon la mute pi suwi
jan kute ma pi soweli
kon li pimeja suwi tu
jelo ko mun pi tu waso
jo kiwen lupa seme tu
mu poki sijelo tu wan
jo monsuta poka wile
mu pi sijelo toki wan
jelo kon mi supa tawa
jan kule pi sewi tomo
la mije pi soko tu wan
jo meli pan suwi toki
jo kon mu supa tu wile
jo leko mu pi sewi tan
jo pilin seme tu weka
jo lape mu tonsi weka
jan kute la mu pi waso
jo kon lupa mu sewi tu
jo kon mute pali waso
laso mije poka tu wan
jo ken meli supa tawa
lipu mije tonsi weka
jelo kon ma pi sewi tu
jo mu pi selo toki wan
jo mute poki seli wan
jelo kipisi mun tawa
jo ko meli supa tu wan
jo laso mun pi tu weka
mi poka sijelo tu wan
jo ko lape mun suwi tu
jo kule mi pan sewi tu
jan lete moku pi waso
jo kulupu ma sewi tan
jan mu pi soweli toki
jo luka mun pi sewi tu
jo lipu mi sin tu weka
jan lupa moku sewi tu
jan kute meso pi wile
luka pimeja tan waso
kin li mije pi tu waso
jo kasi lupa mute wan
jan kute moli pi suwi
jo kin lape ma tu waso
jaki mi supa telo wan
jan li mi poka sewi tu
jo monsi poka tu wile
jo ko la mun pi sewi tu
mije suli tenpo weka
jo kili ma pan sewi tu
jelo ko mu pan sewi tu
jan ko la mute pi waso
jan ko mu pi suwi telo
jo mute pan seli weka
jo ken la mi pi tu waso
jan ko lipu mi sewi tu
jo lape ma sike tu wan
kiwen laso pimeja tu
jo ken lupa mute sewi
jo ko meso pan tu wile
jo kulupu mu sewi tan
jo kute len ma pi suwi
linja ma poka sewi tu
jo kasi lawa mu tenpo
jan la mu poki sewi tu
jan mute poki soweli
jo kili mute pan suwi
jo ken lape ma suwi tu
kiwen mije supa telo
jo kili mu pan sewi tu
jo ko mun pi selo tawa
jaki li mi suwi tenpo
kule mije pi tan waso
ko linja mute pi suwi
ko mute pi sijelo wan
jo mun pali sewi toki
jan ko mute pali waso
jan kule ma pi tu waso
jan lape mu suwi toki
jo lete moku pan suwi
jo len mi poki tu waso
jo len mi supa tu weka
jo kule mute pan sewi
jo kasi lape mute wan
jo mu pan sike tu wile
jan ko li ma pi sewi tu
jan lete mi poka suwi
jan mi pi soko tu wile
ko mu pi sijelo tu wan
jan ko lawa meso pi tu
jo lape mute sike wan
jo kin mute pali waso
jelo ko mu pi sewi tan
jo ko mu pi selo tu wan
jan li ma poki sewi tu
kulupu mije taso wan
mu pi sijelo tan weka
jaki li mu sewi tenpo
jo la mi pi sin tu weka
jan kute pi sama walo
jo li ma supa tan weka
jelo ko ma pi suwi tan
jo lupa meso toki wan
jelo mu poka suwi tan
jo len ma pi suwi toki
jan ko la mu pi sewi tu
jo ko lete mi supa wan
jo kon lupa mute sewi
jo kama la suwi tenpo
jo kala mute pan sewi
jo ko lete musi pi wan
jo ko li ma suwi tenpo
jo mu pi seli toki wan
jelo kipisi mu tu wan
jo lete mun poka sewi
jan musi poka tu wile
jo mu pi selo tan weka
jan kute musi pi walo
jo kule mi pi taso wan
jo mu pi sin telo weka
jo mu sike tenpo walo
ken mije pali tu waso
jan meli poka suwi tu
ko lete mije pan suwi
mije poki seli tu wan
jo ko lawa mute pi sin
jo mi pali sin tu weka
jo kute lupa musi wan
jo kule mi tenpo waso
jo ko ma pan suwi telo
jan meli poka sewi tu
jo la monsuta pi weka
ko lupa mije tan waso
jo kute len mu pi waso
kon lupa mije suwi tu
jo li musi pi tan weka
jo kon lipu ma sewi tu
jaki lape mun tu waso
ko mije pan soweli tu
jo kiwen lupa sama tu
jan ko mu pali sewi tu
jo mun poka taso wile
jo mu palisa tan weka
jaki laso mute pi wan
jelo ko mute pan sewi
li mije poki suwi tan
jo kala mi suwi tenpo
jo kasi mi pan tu wile
jo la mun pi sewi toki
jaki lete mu pan waso
jaki len mu pi tu waso
jo len musi poki tawa
jan leko mi pi suwi tu
jo kama lipu sewi tan
jo ken mu pali sewi tu
jelo moku pan sewi tu
jo kipisi la mute wan
ko mun pi sijelo tawa
kon la pimeja sewi tu
jelo mun poka sewi tu
jan mu poki telo waso
jelo kasi mu pan tawa
jo lupa seme toki wan
jo mu seli tenpo weka
jo kin lawa meso pi tu
jo kama pan soweli tu
jaki lon mi pi sewi tu
jan la mute poki sewi
jo ken li ma supa tawa
jo kute lupa mun sewi
kon mije supa tu wile
jo lipu mu sike tu wan
jo ko mute palisa wan
jo mun pi seli tu weka
jaki mute pan soweli
jo lon mute poka sewi
jo kama lete pan suwi
ko la mije pan sewi tu
jo la mu pan sike tawa
jo kon lape musi tawa
jo kute la mun pi sewi
jan ko la ma pi sewi tu
jo luka ma pi sewi tan
jo kon lape mi tu waso
jo kin lawa pi seme tu
jelo mu poki sewi tan
jo ko la ma pan sewi tu
jo kute mu pi selo wan
kala mije suwi tenpo
jo ken li mu supa tawa
jelo kon mi pi tu waso
jo lupa musi tan weka
jo kala mu suwi tenpo
kute mije pi sin walo
jo la mi supa tan weka
jo ko lete mu pan sewi
jo leko mu pi taso wan
jo ko la mi suwi tenpo
lape mije soko tu wan
jan mute poka soweli
jo kon la mi pi sewi tu
jo kute moli pan waso
jan laso mute pi weka
jo lawa mute poki sin
jo ko li mute pan sewi
jo kute li mun pi waso
ko lape mije suwi tan
jo ko lupa mu sewi tan
jo ken lape suwi tomo
jo len mute poki waso
jelo mu pi sin tu weka
jo kiwen li mu supa tu
jan mu poki selo tawa
jo ko mu pan soweli tu
jo leko pi seme tu wan
jo mute pan suli weka
jan meli poka tu waso
jan lupa mi sewi toki
jelo monsuta pi weka
jelo kasi mu pi tu wan
ken lape mije tu waso
jo len mu pi soko tawa
jan lipu ma taso weka
jo ko li mi pan sewi tu
jo kon lipu seme tawa
la mije poki suwi tan
jelo moku pi sin tawa
jelo musi pi tan weka
jelo kute ma pan sewi
kon lupa mije tu waso
mi pan sijelo tu weka
jo kon mute pali sewi
linja mute poki suwi
jo kute len mi pi waso
jelo mi pan suwi toki
jo kama len pi sewi tu
jo luka pan sewi tomo
jo ken li mu pi tu waso
jan leko mi pi tu waso
jan lete moku pi sewi
jan lipu mu taso weka
jo mun palisa tu weka
jaki mu pi soweli tan
jan ko li mu pi sewi tu
jo la mu pi tonsi weka
jan moku pi sewi telo
jo kin li ma pi sewi tu
jo ken la mi supa tawa
jaki mu pan sewi telo
jo mun pi suli tu weka
jo li mun pi taso weka
jo kiwen la mu pi taso
jo kute laso mi pi wan
jan kute ma pali waso
ko pimeja selo tu wan
jo kute meli pan waso
jo ken mute pali suwi
jan laso ma pi tu weka
jan li mu poki sewi tu
jan ko mi pi suwi telo
jan ko la mute pi sewi
jo lupa ma tonsi weka
jo mu poka tonsi wile
jelo ko mu pi taso wan
jan ko pi seme tu walo
ko mije supa tan walo
mije poka sin tu wile
jo kasi mun pi tu wile
jo leko mute pan sewi
jo ken la mute pi sewi
jo mu pi suli tan weka
luka mije tenpo waso
jan kute mu pali waso
jo kama lon pi sewi tu
jo len musi poka tawa
jelo mi pi sin tu weka
jo kiwen laso mi pi tu
jo lipu sike tomo wan
jan ko mute pali sewi
jo lupa mu tonsi weka
jo laso mi pan tu weka
jo monsi pali tu weka
jo ken lupa mute suwi
jelo ko pi seme tu wan
jan moku supa tu wile
jo ko mu pan suwi telo
jan ko li mute pi waso
jo kule mi supa tu wan
jan la mute poka sewi
jo kasi mu pan tu wile
jo kute meso pali wan
jo leko meso pi tu wan
jan la mi poka sewi tu
ko la mije pi suwi tan
jaki musi tenpo walo
jo len mu poka suwi tu
jo kin lape mi sewi tu
jelo musi poka tu wan
kin mije pali tu waso
jo kule mute pan suwi
jo kama pi selo tu wan
jo ko musi pi telo wan
jo lupa mute sin weka
jo ken lupa mi sewi tu
jo ken lupa musi tawa
ko lupa mije suwi tan
linja ma poki sewi tu
jo ko li ma pan sewi tu
jelo musi pan tu weka
ko lupa mije taso wan
jo kute lawa mi pi sin
jan leko mute pi waso
jo ko ma pilin sewi tu
jan moku pi telo waso
jaki musi pi telo wan
jo ko mi pan soweli tu
kule mije pan tu waso
mu pan sijelo tu weka
ko linja ma pi sewi tu
jo ko mute pilin waso
ko len pimeja suwi tu
jo la moku pan sewi tu
jo kin lupa mute sewi
jo ko lipu mi sewi tan
jan meli poki tu waso
jan ma pi selo tu weka
jo kala mute pan suwi
jo kin lape ma sewi tu
jo kute la pi seme wan
jo kala mu pan sewi tu
jo ken lupa ma suwi tu
kon la mije supa tawa
jo lawa mute poka sin
jelo kin musi pi tawa
jo li mu poka sewi tan
jo len ma poki tu waso
jan mu poki soweli tu
jo kute li pi sama wan
jo kin la ma pi sewi tu
jo mu pali tonsi weka
jo lete mun poka suwi
jo len mi poka suwi tu
jo ko lete ma pan suwi
jan kute li mi pi waso
jan ko mu supa tu wile
jan ko lape mu sewi tu
jo ken mi pali tu waso
jan ko meso pi tu walo
jo kama pilin sewi tu
jan moku pi soweli tu
jo ko la mu pan sewi tu
jan ko mu pi seli tawa
jan li supa tomo weka
jo kule mu pan sewi tu
kute len mije pi waso
jo ken lete ma pi suwi
jo len mu pi taso weka
jo kute li mi supa wan
leko pimeja suwi tan
jo kin lape mu sewi tu
jo ko lape musi tu wan
jo ken mu supa tu wile
jo kin lawa mute supa
jelo mu poki taso wan
jan kute moli pi sewi
jelo kasi ma pi tu wan
jo moli pi sin tu weka
kon li mije pi tu waso
jo lupa mute sike wan
jo kute mu pi sin walo
jo ko li mu pi sewi tan
jo ken li musi pi tawa
jo ken lete mu pi waso
jo mu suli tenpo weka
jo kute moli supa wan
jo lipu monsuta weka
jo moku supa tan wile
jaki len pi suwi tomo
